---
title: Chinese Text-test
date: 2019-08-04 11:11:00 -0700
categories: 
tags: 
Pin:
---

　　穿成七零年代军长的乡下妻
　　作者：米的宁老师
　　文案
　　【年代+先婚后爱+温馨】
　　一朝重生，柳丝丝成了七零年代军队大院里军长的老婆，原身是个没文化的小姑娘，暗恋村头那个不学无术小混混，两人因为长辈的指腹为婚而不得已在一起，作天作地的柳丝丝把自己作没了，芯子成了现代的柳丝丝，且看两人如何先婚后爱，把日子越过越红火。

第1章 穿越了
　　嘶，头好疼啊，柳丝丝慢慢睁开眼睛，额头的剧烈痛感让她忍不住感慨。面前是一位慈祥富态的中年妇女，穿着打扮像是电视剧里六七十年代农村妇女的样子。见她睁眼，妇女立马放下手中的汤药碗，急切地靠了过来。
　　“乖女儿啊，感觉怎么样，还有没有哪里不舒服。”
　　“没，没有了。”柳丝丝吓了一跳，机械地回答道。眼前的妇女是她的妈妈？自己是个孤儿，哪里来的妈妈，不对啊，看这房间装饰和这妇女打扮，难不成自己穿越了？
　　“怎么了，乖乖，还认不认得妈妈，老柳老柳快过来，女儿好像傻了。”柳丝丝愣神的功夫，房间里又进来了三个人，为首的是个中年男人，脸黑黑的，看起来就是长期劳作的样子，身体很健硕。
　　后面跟着两个青年，和中年男人长得很像，小麦色皮肤，健朗又壮实，看得出来应该是父子三人。中年男人进来对柳丝丝又是一阵关心，问她还认不认得自己是谁，柳丝丝慢慢清醒过来，原身的记忆慢慢复苏，这位是柳父，柳丝丝原身的父亲。
　　“爸，大哥，二哥。”柳丝丝一边看着他们一边开口道。大哥名叫柳大壮，二哥叫柳二壮，庄稼汉给孩子们取名都很朴实又随意。当年柳丝丝出生时柳父本来想给她起名叫柳小美的，当时天空下着丝丝细雨，隔壁婶子说叫什么美的人太多了，正好下着丝丝的小雨，叫丝丝多好听，柳父柳母一合计，这个名字确实不错就定下来了。柳丝丝后来知道自己名字由来以后不禁十分感谢那位婶子。
　　说回到现在，柳父柳母看孩子没傻还能认识人不禁松了口气，柳母眼泪一下子就下来了，抱着柳丝丝就是一阵放声大哭，边哭边说她，“你个傻丫头，为了个小混混，你连你亲爹亲妈都不要了，还想出私奔这种馊主意，差点连命都没了，你要是出了事儿，你让我们怎么活啊。”
　　什么私奔？什么差点连命都没了？刚换了芯子的柳丝丝还有些发懵，看来应该是这次私奔出了意外，原身磕到了头，自己才来到这里的。
　　“妈，你别哭了，我这不是好好的嘛。我以后离那个混混远点，再也不理他了。”看柳母哭的这么伤心，柳丝丝出言保证道。“是啊是啊，妈别哭了，小妹刚好起来，让她好好休息休息吧。”两个哥哥也劝说着。大哥把药碗端起来摸了摸碗壁，“药都凉了，我去热一下再给小妹喝。”说着转身出了房门。
　　二哥也凑到床边，关切又认真的问她，还疼不？看你要是毁容了，那个混混还能勾搭你不！傻妹妹！说着还要伸出手弹她个脑瓜崩，柳丝丝还没来得及反应，柳二壮又换了个方向，掐了掐她的脸。“不弹你了，别真弹傻了。可得长记性了，讲了多少次那个小混混不是好人，年纪轻轻成天游手好闲，你这一摔也没白摔，他给你送回来了，否则你俩还真要逃到天南海北，不要你的家人了！”
　　“哪有啊。”柳丝丝小声嘟囔。
　　柳丝丝知道自己头为什么这么疼了，应该就是私奔路上出了什么意外，两个人还没出村多远呢，原身着急赶路，不小心摔了一跤，磕到脑袋晕过去了，私奔对象看她这样又给她送回家了。还好还好，没给她卖了，这原身心可真大，柳丝丝感慨道。
　　大哥掀开门帘把药递给她，一家人围着柳丝丝，一丝不苟地盯着她喝药，看到家人这么关心她，柳丝丝心里泛起暖流，自己是个孤儿，从小在福利院长大，还算争气，在社会和福利院的帮助下考上了大学，刚毕业决定回福利院奉献自己的力量做个护工。毕业典礼上低血糖就这样昏迷了，昏迷前她想，不会自己就要死了吧，死了也好，希望下辈子能有父母亲人，不再孤孤单单的一个人了。结果一睁眼，就成了七十年代土家村老柳家的小闺女了。
　　柳丝丝想，既然上天让她重活一次，她一定会珍惜这次机会，珍惜家人，让他们都能幸福。